Виселица - логическая игра, в которой игроки угадывают загаданное слово, подбирая буквы. Это - версия игры, реализованная на платформе 1С.

 Особенности

- Случайное загаданное слово, выбираемое из справочника.
- Интерактивный процесс игры с возможностью ввода букв для угадывания.
- Визуальное представление стадии игры с помощью изображения виселицы.
- Уведомления о победе и поражении.
- Возможность начать новую игру в любое время.

 Управление

- Ввод буквы: введите букву в соответствующее поле.
- Нажмите "Проверить" для проверки введенной буквы.
- При достижении 6-й стадии игры игрок получает уведомление о поражении и может начать новую игру.

 Как играть

1. Создайте простейший Справочник Слова и наполните его значениями - словами, которые в игре предстоит угадывать (words.xml).
2. Для вывода графики в Общих картинках назовите картинки .png, поэтапно отражающие стадию угадывания слов по ходу игры - 8 картинок, имена: Старт, Стадия0 - Стадия6.
3. Запустите игру.
4. Введите букву в поле ввода.
5. Нажмите кнопку "Проверить".
6. Следуйте инструкциям на экране и пытайтесь угадать слово, прежде чем вас повесит виселица!

Ваши вклады в проект приветствуются! Если у вас есть вопросы или отзывы, пожалуйста, свяжитесь с nastyakrasun@gmail.com

Спасибо за интерес к игре Виселица! Удачи в угадывании слов!